# backend-trainee-assignment-2024
Тестовое задание Avito-Tech
REST API для тестового задания.

## Функционал данного приложения:
Приложение позволяет создавать "баннеры" для демонстрации пользователям. Также предусмотрены некоторые функции:
- Доступ к сущетсвующим эндпойтам осуществляется через JWT токены, в файле app.env содержится кодовое слово и секретный ключ
- предусмотрено два ключа USER и ADMIN, с USER токеном можно обращаться только к эндпойнту /user_banner, с ADMIN ко всем;
- Обновление уже существующего баннера(добавление новых тэгов, изменение содержания баннера, активация/деактивация баннера);
- Удаление баннера;
- Получение всех баннеров по фиче и тэгу;
- Получение истории изменений баннера по ID (/api/history_banner/{id});
- Замена актуального баннера(/api/version_banner); 

## Как запустить приложение
1. Запустить файл docker-compose  командой:
```
docker-compose up -d
```
2. Выполнить команду:
```
go build main.go
```
2. Запустить испольняемый файл main.

## API:
К существующему API задания было добавлено два эндпойта:
1. GET /api/history_banner/{id}
Возвращаются все версии баннера.
2. POST /api/version_banner
В теле запроса необходимо передать нужную версию:
{
  "banner_id": "123",
   "title": "Test",
   "text": "Test",
   "url": "Test",
} 

## Итоги
Мне интересна разработка микросервисов, я уверен, что в Вашей компании я бы смог прокачать свои навыки разработки, а также вырасти как специалист, выполняя различные задачи. К сожалению немного не хватило времени, чтобы написать тесты и отладить проект. 
Сделал проверку через Postman. 

Надеюсь на обратную связь.
Спасибо. 
